眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱
金粉未消亡，闻得六朝香，满天涯烟草断人肠
怕催花信紧，风风雨雨，误了春光
――孔尚任《桃花扇》
原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院
朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看这韶光贱！梦长梦短俱是梦，年来年去是何年
这般花花草草由人恋，生生死死随人愿，便酸酸楚楚无人怨
待打并香魂一片，阴雨梅天，守的个梅根相见
三分春色描来易，一段伤心画出难
汤显祖《牡丹亭》、君不见，左纳言，右纳史，朝承恩，暮赐死
行路难，不在水，不在山，只在人情反覆间！――白居易《太行路》、花落水流红，闲愁万种，无语怨东风
落红成阵，风飘万点正愁人
池塘梦晓，阑槛辞春
蝶粉轻沾飞絮雪，燕泥香惹落花情
系春心情短柳丝长，隔花阴人远天涯近
（香消了）六朝金粉，（清减了）三楚精神
碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞
晓来谁染霜林醉？总是离人泪
王实甫《西厢记》莫道男儿心如铁，君不见满川红叶，尽是离人眼中血
董解元《西厢记诸宫调・卷六》、天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数
望长安于日下，目吴会于云间
地势极而南溟深，天柱高而北辰远
关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客
老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志
酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢
北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚
云销雨霁，彩彻区明
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色
王勃《滕王阁序》、斜阳冉冉春无极
念月榭携手，露桥闻笛
沈思前事，似梦里，泪暗滴
周邦彦《兰陵王・柳》、红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳
东风恶，欢情薄
一怀愁绪，几年离索
错，错，错
春如旧，人空瘦，泪痕红碰掮透
桃花落，闲池阁
山盟虽在，锦书难托
莫，莫，莫
陆游《钗头凤》世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落
晓风干，泪痕残
欲笺心事，独语斜阑
难，难，难！人成各，今非昨，病魂常似秋千索
角声寒，夜阑珊
怕人寻问，咽泪装欢
瞒，瞒，瞒！――唐婉《钗头凤・世情薄》（谢评论小伙伴 c(′?ω?`)?）、帘外雨潺潺，春意阑珊
罗衾不耐五更寒
梦里不知身是客，一晌贪欢
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难
流水落花春去也，天上人间
李煜《浪淘沙・帘外雨潺潺》、无限伤心夕照中，故国凄凉，剩粉余红
金沟御水自西东，昨岁陈宫，今岁隋宫
往事思量一晌空，飞絮无情，依旧烟笼
长条短叶翠鳎才过西风，又过东风
夏完淳《一剪梅・咏柳》、小住京华，早又是，中秋佳节
为篱下，黄花开遍，秋容如拭
四面歌残终破楚，八年风味徒思浙
苦将侬，强派作峨眉，殊未屑！身不得，男儿列
心却比，男儿烈！算平生肝胆，因人常热
俗夫胸襟谁识我？英雄末路当磨折
莽红尘，何处觅知音？青衫湿！――秋瑾《满江红・小住京华》、庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数
玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路
雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去
欧阳修《蝶恋花・庭院深深深几许》、人生如逆旅，我亦是行人
苏轼《临江仙・送钱穆父》、阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许
花底相看无一语，绿窗春与天俱莫
待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树
王国维《蝶恋花・阅尽天涯离别苦》、故人今在否？旧江山浑是新愁
欲买桂花同载酒，终不似，少年游
刘过《唐多令・芦叶满汀洲》、罗衣还怯东风瘦，不似少年游
匆匆尘世，看看镜里，白了人头
片时春梦，十年往事，一点诗愁
海棠开后，梨花暮雨，燕子空楼
张可久《人月圆・春日次韵》、朝从紫禁归，暮出青门去
勿言城东陌，便是江南路
扬鞭簇车马，挥手辞亲故
我生本无乡，心安是归处
白居易《初出城留别》、问世间情是何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑！欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女
君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去！――元好问《摸鱼儿・雁丘词》、前日君家饮，昨日王家宴
今日过我庐，三日三会面
当歌聊自放，对酒交相劝
为我尽一杯，与君发三愿
一愿世清平，二愿身强健
三愿临老头，数与君相见
白居易《赠梦得》、春未老，风细柳斜斜
试上超然台上看，半壕春水一城花
烟雨暗千家
寒食后，酒醒却咨嗟
休对故人思故国，且将新火试新茶
诗酒趁年华
苏轼《望江南・超然台作》、池塘水绿风微暖
记得玉真初见面
重头歌韵响铮琮，入破舞腰红乱旋
玉钩阑下香阶畔
醉后不知斜日晚
当时共我赏花人，点检如今无一半
晏殊《木兰花・池塘水绿风微暖》、离多最是，东西流水，终解两相逢
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中
可怜人意，薄于云水，佳会更难重
细想从来，断肠多处，不与今番同
晏几道《少年游・离多最是》、彩袖殷勤捧玉钟
当年拚却醉颜红
舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇影风
从别后，忆相逢
几回魂梦与君同
今宵剩把银G照，犹恐相逢是梦中
晏几道《鹧鸪天・彩袖殷勤捧玉钟》、凌波不过横塘路，但目送、芳尘去
锦瑟华年谁与度？月桥花院，琐窗朱户
只有春知处
飞云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句
若问一川烟草，满城风絮
梅子黄时雨
贺铸《青玉案・凌波不过横塘路》、老大那堪说
似而今、元龙臭味，孟公瓜葛
我病君来高歌饮，惊散楼头飞雪
笑富贵千钧如发
硬语盘空谁来听？记当时、只有西窗月
重进酒，换鸣瑟
事无两样人心别
问渠侬：神州毕竟，几番离合？汗血盐车无人顾，千里空收骏骨
正目断关河路绝
我最怜君中宵舞，道男儿到死心如铁
看试手，补天裂
辛弃疾《贺新郎・同父见和再用韵答之》、一生一代一双人，争教两处销魂
相思相望不相亲，天为谁春
纳兰性德《画堂春・一生一代一双人》、飞絮飞花何处是，层冰积雪摧残，疏疏一树五更寒
爱他明月好，憔悴也相关
最是繁丝摇落后，转教人忆春山
湔裙梦断续应难
西风多少恨，吹不散眉弯
纳兰性德《临江仙・寒柳》、我亦飘零久！十年来，深恩负尽，死生师友
宿昔齐名非忝窃，只看杜陵消瘦，曾不减，夜郎]u，薄命长辞知己别，问人生到此凄凉否？千万恨，为君剖
兄生辛未吾丁丑，共此时，冰霜摧折，早衰蒲柳
诗赋从今须少作，留取心魄相守
但愿得，河清人寿！归日急翻行戍稿，把空名料理传身后
言不尽，观顿首
顾贞观《金缕衣（其二）》、井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知
温庭筠《新添声杨柳枝词》、十年生死两茫茫，不思量，自难忘
千里孤坟，无处话凄凉
纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆
相顾无言，惟有泪千行
料得年年断肠处，明月夜，短松冈
苏轼《江城子・乙卯正月二十日夜记梦》、风乍起，吹皱一池春水
闲引鸳鸯香径里，手岛煨尤
斗鸭阑干独倚，碧玉搔头斜坠
终日望君君不至，举头闻鹊喜
冯延巳《谒金门・风乍起》、别君去兮何时还？且放白鹿青崖间，须行即骑访名山
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！――李白《梦游天姥吟留别》（这首诗是我记的最熟的，我也不知道为啥…）、不恨此花飞尽，恨西园、落红难缀
晓来雨过，遗踪何在？一池萍翠
春色三分，两分尘土，一分流水
细看来，不是杨花，点点是、离人泪
苏轼《水龙吟・似花还似非花》、永夜抛人何处去？绝来音
香阁掩，眉敛月将沉
争忍不相寻？怨孤衾
换我心为你心，始知相忆深
顾椤端咧郧椤贰⒓拍深闺，柔肠一寸愁千缕
惜春春去，几点催花雨
倚遍栏干，只是无情绪
人何处，芳草连天，望断归来路
李清照《点绛唇・寂寞深闺》、红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟
云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼
花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁
此情无计可消除，才下眉头，却上心头
李清照《一剪梅》（太喜欢最后一句…）、滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼
睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧愁
咽不下玉粒金药噎满喉，照不尽菱花镜里形容瘦
展不开的眉头，捱不明的更漏
呀，恰便似遮不住的青山隐隐，流不断的绿水悠悠
曹雪芹《红豆词》、社会上之习惯，杀许多之善人
文学上之习惯，杀许多之天才
王国维《人间词话》、老来多健忘，唯不忘相思
白居易《偶作寄朗之》、生当复来归，死当长相思
《苏武与李陵诗四首・留别妻》、孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦，一点飞鸿影下
青山绿水，白草红叶黄花
白朴《天净沙・秋》、黄芦岸白O渡口，绿柳堤红蓼滩头
虽无刎颈交，却有忘机友，点秋江白鹭沙鸥
傲杀人间万户侯，不识字烟波钓叟
白朴《沉醉东风・渔夫》、可怜秋，一帘疏雨暗西楼，黄花零落重阳后，尽减风流
对黄花人自羞，花依旧，人比黄花瘦
问花不语，花替人愁
张养浩《殿前欢・对菊自叹》、大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船
一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇
萧瑟秋风今又是，换了人间
毛泽东《浪淘沙・北戴河》、久有凌云志，重上井冈山
千里来寻故地，旧貌变新颜
到处莺歌燕舞，更有潺潺流水，高路入云端
过了黄洋界，险处不须看
风雷动，旌旗奋，是人寰
三十八年过去，弹指一挥间
可上九天揽月，可下五洋捉鳖，谈笑凯歌还
世上无难事，只要肯登攀
毛泽东《水调歌头・重上井冈山》、四十年来家国，三千里地山河
凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈
一旦归为臣虏，沈腰潘鬓消磨
最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥
李煜《破阵子》