知道是谁的吗
里面有数模材料，大英四
[表情][表情]，母鸡啊
都是数模的小伙伴问一下呗
要不范围海了
在哪找到的
603
好心人啊，数模群里面暂时没回应[表情]
不急(ಡωಡ) 反正老师9:00下课
认真听课，玩什么qq[表情]
认真玩手机
上什么课
认真你就输了，手机更适合躺着玩2333
容易砸脸
可能只是因为脸比较大(逃
耿直boy就服你
分人分人[表情]
上课上课
你上吧，我接着玩hhh
找到了
你宿舍多少
她在5舍
[戳一戳]请使用最新版手机QQ查看。
让她晚上啥时候找你去
你这该玩手机的时候怎么上课去了呢[表情][表情]
525
晚上开会
10:30后熄灯前吧

话说，你怎么没报个班导玩呢（逃
大学委，你玩跳一跳吗[表情]
emmm
不玩
发个消息都有排版，666， 再加个1.5倍行距，就完美了[表情]
。。。你这是编程疯魔石乐志？
95后的新语言，我假装听不懂(/∇＼*)
这个消息时间很迷啊，作息一如既往地稳，送来李开复的祝福
我猜你的汽构不在那40%（逃
不在[表情][表情][表情]
蜜汁挂那么多人
不是都听不懂吗，没上课嘛
老师是温温柔柔的妈妈型
老师也是有报复心的呦
但是卷子扣的很全很细
我看了看
好像就两个毫无提分痕迹的60
车辆太可怕了，幸亏我逃的早ﾉ
。。。逃了感觉怎么样(-o-)
你最近玩什么好玩的
画画
这里很开心啊，抱大腿
是素描吗
不会是油画吧
[图片]
彩铅
但是素描没怎么画过，准备补一下
毕竟是一切造型艺术的基础orz
当年我接触素描，是为了治疗远视眼[表情]
所以你这熬夜就是寻找灵感喽
没
突然开始看红楼梦
然后早起来跟我爸瞎扯秦可卿是当年什么废王的女儿
老感觉看宋词元曲红楼之类的文青，就是在找我们不一样的感觉
要不葬礼排场那么大，贾珍一个做公公的这么巴结着
你爸还对这个感兴趣呢？
是啊
他挺喜欢看书的，现在是中年愤青那种
毫无中年危机的感觉呀
而且他瘦了接近十斤
我很嫉妒
前几个月，还有一个中兴四十多岁的同行跳楼了呢
五花肉他也没少吃
你有中年危机了？
你不是玩极限，练肌肉的吗[表情]
别扯了，我还是个孩子(/∇＼*)
我在家懒了
活动量最大的时候是做面包手工揉面
互联网老有人看不开，跳楼自杀，泡沫一灭，凉凉
我一个行外人都觉得互联网发展太快了现在
你的厨艺又长劲了吗
泡沫近几年怎么也得来一波
长进必须的，给我妈弄午饭么
人工智能太火，一路读到博，出来也凉了
还挺好养活的
你现在是养活全家了呀
早晚饭我还是不管的[表情]
你跟宝军聊过吗
没
没敢聊。。。
你是一天四顿吧，加上夜宵
毕竟熬夜
一天两顿
莫非你起来就吃午饭
午饭晚饭，深夜饿得不想动
起来早饭一杯温水养生
大佬，我猜你在学校敢把上午的课全翘了，用来睡觉
不不，我在家这样，在学校准时七点起
人一闲就晚上乱想，所以在家睡不太着
国庆我找宝军聊天，原来宝军原来是搞软件的，工作后来读研，研究智能化设计
宝军身上就学霸气息凛然
闭上眼，全是往日风云，是这种感受吗
你受他影响？
宝军当年是班里第二，第一保研去了清华，现在加拿大
他身上是那种我知道很难但是能努力搞出来的精神。。。吧
不，那次是本科生导师手册要交，约了一波
哦(´-ω-`)抽中了[表情]
他的学术之路走的很艰难
？
满脸的硬撑，实际很后悔当时没有直接考研
他先工作，所以机会丢了很多，还没有混上博导
怪不得
不过，最后就是真爱了，都不用买学区房了
我看网上个人资料的时候还纳闷居然是讲师
那个资料常年不更新
[表情]
他副教授，硕导
八卦下。。。咋不直接读研？
家里经济，想早当家，他先干技术，之后调到销售，最后，喝酒实在不行了，退了
主要是找的工作很好
月薪上万了，在那个年代
真是(●—●)
权当多了种体验吧
他也是这样安慰自己的
现在看他过不错啊，学校家里都不错那种
软院有个本校船舶出来的，跟宝军差不多，不过在卡耐基梅隆读了研，现在学术之路也不好
论文没发几篇，工作十年之后读研
你这是看见未来的你自己了？
未来哪管那么长
我什么都看不见，不戴眼镜
是吧，研发尖上没那么多人
互联网宣言里说，我们没什么可以失去的
感兴趣又能学简直不要太多
广大无产阶级也没什么可失去的
毕竟主要时间都花在工作上了
才有的革命
无产阶级能失去的只有锁链
共产党宣言写的真是浪，马克思骚的不要不要的
要得最佳辩手
[表情][表情][表情]
都是论断
但谁让人读书多
评价资产阶级，真是太扎人了，就他提倡公妻制那段
学术太难，我国学术界确实风气不正
妈蛋是啊
还是走工业吧，微信张小龙不错
知网上看点资料写什么玩意
给我一种沙里淘金的感觉
不仅仅是水平问题，还有腐败，争名夺利
还有外部呢
学术界重名，工业界重利
一种叫文化买办的生物
你这么年纪轻轻的看的阴暗面太多。。不太好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
那是老师言传身教的好
土著确实不行，但是国外留学回来的大拿，还是很nice的
你们专业老师这个画风啊，，
很开放，实验室说进就进
项目说参与就参与
⊙ω⊙幸福哎
不，这是一个快退休的老师讲一个差点评上院士的复旦长者，跟博士生争论文署名权
不过，我估计车辆得读研
不读研不转行没有出路[表情]
宝军说，行行cs，他的研究生好多去了bat
你要去哪呀
但是我爸妈尤其我妈想让我公务员
读研去金融吗
金融玩不转啊大哥
搞无人车多有意思
要不来软件呗
大数据，人工智能
越来越觉得我对很新的莫名排斥东西
理念很欣赏，参与很无能
你的新词，新表情，并不排斥呀
感觉你接受的挺快呢
动动手指和主动融入不一样
追星我又不追
黑镜你看过吗
各种游戏什么制作人青蛙一律从别人那听说的
黑镜准备看
里边有一个虚拟人物竞选总统，然后赢了
评价贼高
？
核心是反科技
似曾相识啊这
人们就喜欢假的，完美的
加上大数据，投其所好
这就是娱乐圈的走向
完美的怎么好
完美中包含你想要的那种缺憾
昨晚上刚看的，秦可卿托梦给凤姐，月满则亏，登高逼跌重
不一样
应该叫恰好
那种完美感觉是静止不变的
事物的普遍联系和永恒发展
但是我觉得美这玩意得是有个周期变化啥的
马哲学的好呀，我90+呢
我们先学的毛概
痛不欲生，完全不想学┐（─__─）┌
有那种平行世界的电影，很好看
彗星来的那一夜
相对宇宙
穆赫兰道也不错，我最喜欢的电影
那两个小姐姐让我懵了好一段时间
里边对梦的解析太到位了
。。。这讲的啥，后来看影评才明白
日本有一个很像的，叫未麻的部屋，果然，日本人更变态
我感觉你和穆赫兰道里一个女主长得好像啊[表情][表情][表情]
并不(ー_ー)
有机会的
。。。
你放弃刷剧了？
我喜欢我开心她开心就行了，在不在一起无所谓
这几天不敢刷，前天切辣椒摸眼睛
你的上一句是经过长时间思考的结果呀
或者打字慢
。。。
我是早想开了
刚刚就是总结了一下
我说的不是性格呀，是长相[表情]
最近那个和平饭店，很有昆汀瓦伦提诺的风格
钓鱼执法，靠
钓鱼执法是什么鬼
导游功力太深的片子不敢看，看完难受
脑子被嚼了那种难受
就是同时发生了好几件事情，凑巧了
最后绝了，各种意外的组合
那你是受了什么刺激问我跳一跳？
[表情]
被人挑战了
在深夜十一点
然后我得了朋友圈第一
不是写程序作弊[表情]？
想要你微信号，然后虐一下
我还没写出来呢，不是自己写的，不想用
不用了-_-||
不过那个游戏，有点玩腻了，虽然有点上瘾，主要是我将近三百，问一问其他人，第一都上500了
我玩了两三回，刚过十来分就没兴趣了
放弃了
兴趣在于挑战，我和达哥每天相互挑战，实力上升很快
就像腾讯与阿里的竞争
你的主战场还在tim，微信就看个订阅号吗
不看微信
微信看最多的是西山君，游泳馆是不是维修或者比赛。。
你错过了很多精彩的东西
emmm比如？
很多公众号做的不错，现在内容创业挺多的
我那些都是互联网相关的
量子位
爱可可爱生活
nature
我等俗人还是去喜欢营销号爽文吧[表情]
nature自然科研
极客公园之类的
主要微信公众号里有很多电影电视资源
我国特色就是盗版
[表情]
罗拉电影
免费的盗版又不违法。。。[表情]
突破爱奇艺腾讯等会员限制
缺点在于不能倍速播放
还是B站或者下载舒服
看个电影还要什么倍速[表情]那不是慕课专属
b站好多都下架了气啊
现在的剧情推进太慢了，我也很无奈¬_¬｀
国漫也不错呀
那些声优真是怪物
这是贬是褒，，，
褒奖呀
你看动漫吗
。。emmm不看
本来要看的
那你不会上B站主要看鬼畜和辩论视频吧
但是看了一点摩卡少女樱的剪辑之后画风接受不了
[图片]
[图片]
[图片]
完美避开了你的猜测
歌剧魅影开头很震撼
悲惨世界我连看了三遍
连看三遍眼睛不疼？
网易云音乐，听也行呀，毕竟我一天都在电脑旁
歌剧魅影和猫，书都一般，但是改编的都是顶尖啊
二流三流出一流
想起我考试周刷完了教父三部曲
没开倍速
教父私以为书是略胜一筹，但是拍的真心赞啊
一点多余都没有
德尼罗那时候看着秀气呀
疯狂动物城里面那一段简直笑抽了
我感觉是摄影像素不高
哪一段
小老鼠结婚那一段啊
姜文的一步之遥里开头也模仿了
怀里是
大佬，以你的审美
发生了什么
再补一补影史和拍摄技法理论上面的东西
可以考虑写影评赚点外快了
姜文的一步之遥台词很好听，那个韵味足
提上日程以后看
我是有正经工作的， 以后要开发个ai用我的风格写影评，这是正常操作
这操作很骚。。。真的
程序员就是懒
怎么开发啊，统计常用词，句子结构然后随机组合？
跟那个写唐诗宋词的ai 一样？
√
首先要有大量数据
工具的话，有goole的框架tensorflow
那你还是得写
估计写够大数据的大，基本也七老八十了
模仿风格咩，数据好多
现在数据最值钱
果然互联网
各个公司想方设法得到数据，什么都想访问
404
NOT found
可以啊，抛出异常了都
怎么我能想到的就是房产中介呢
[表情][表情][表情]
你这是有生活呀
。。。我父母俱存兄弟无故有什么生活
余华莫言那种是有生活
你说的那叫有故事
故事得从生活中脱胎出来
要不就是晋江起点流的部分脑残文
我宅的太久了
那句最贴切，实验室待久了 都不知道外头有雾霾
这句话乍一看有深意
脑补十万字
科幻权术耽美都能写
不仅仅是表面意思那么简单，是真可怕，参照日剧 卖房子的女人
阶级之间生活方式意识形态的差距么。。。
肯定是我过度解读了。。
容错性，是一种很重要的品质吗
挺重要的
机器先不说
人一天接触那么多信息
不容错不得把自己弄得撞墙
活在这里，自得其乐，何必管哪里呢，如果永远不会接触，但是，哪里有永远确定的事情，所以，为了锻炼容错性，你愿意付出多大代价
感觉不应该用容错性这个词
不断刷新三观[表情][表情][表情]
我不是许知远，不是我，我没有
所以，我觉得阶级跨越是一件没有必要的命题
想太多不好
越思考越痛苦
这就是我上一句的意思呀
纠结在定义上，就没劲了
顺其自然吧，开心就好
不瞎撤了，紧急出个门
~_~，溜了
